Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ustala si?
Idem.
Moram srediti kosu,
što misliš?
Halo, možete li mi dati
vašu adresu, molim?
Kad se vraćaš?
- Nisam sigurna.
Doći ćeš kasno?
- Ne bi trebala.
Pokušavamo te dobiti
cijelo jutro, Una.
Znam, oprostite.
- Dolaziš popodne?
Vodim majku k liječniku.
Javit ću se.
Nadam se da će joj biti bolje.
Vidimo se kasnije.
Postavit će ti mnoga pitanja
odvjetnik, onaj koji je gore,
u sudnici.
Nakon svakog pitanja,
moraš odgovoriti u kameru.
Jasno ti je?
Možeš li mu prenijeti poruku?
- Kome?
Ray.
Možeš li mu prenijeti
moju poruku?
Ne dolazi u obzir.
Ray?
Kuda si otišao?
Zašto si me ostavio?
Ray, čuješ li me?
Uhodiš nas?
Izgubio si se?
Tražim Raya.
Poznaješ li ga?
Ne. Kako izgleda?
Sliči li na mene?
Mlad i zgodan, ha?
To je taj.
- Da, to je Pete.
Pete?
- Da, on mi je šef.
Trebao bi biti negdje ovdje.
Pete! Peter!
- Da.
Možeš li preuzeti?
Dođi ovamo, molim te.
U redu, uđi.
Možeš li zatvoriti vrata?
Ne želim da vrata budu zatvorena.
- Zatvori vrata!
Kako si me našla?
Kako si došla ovamo?
- Iz mjesta gdje i dalje živim.
Gdje i dalje živim.
Što hoćeš?
- Vidjeti te.
Ne mogu vjerovati da si vozila
ovamo zbog jedne fotografije.
Hajdemo van, može?
Vani mi možeš reći
što god hoćeš.
Što?
- Alergičan si na mene?
U redu, jebeš sve ovo.
- Nemoj ići.
Jebeš sve ovo. Kloni me se,
Kloni me se, tebi je potrebna pomoć.
Ray... Ray!
Ne znam ni jesi li to ti.
Ti, ili je ona.
Ja sam, naravno da jesam.
- Ne, nisi ti.
Da, znao si.
- Nisam te prepoznao...
Problijedio si.
- Možeš biti bilo tko.
Mogla bi biti novinarka.
Kosa ti je drugačija... Novinarka.
Mogla bi biti bilo tko.
Sa koliko drugih 13-to godišnjakinja
si spavao?
Ni sa jednom.
Hoćeš vidjeti moj madež
koji si ljubio?
Što je s' onim što si mi obećao na plaži?
Zajednički život, samo ti i ja?
Ni jedna?
Jesi li siguran?
Bok.
- Bok.
Kamo si krenula?
Idemo u Evropu, samo tata i ja.
Krenuli smo uhvatiti trajekt.
Da. Od Dovera do Calaisa.
Tko zna kamo ćemo dalje?
Lijepo se provedite.
- Hvala.
Ni sa jednom...
Samo sam bila ja u toj sobi.
Smješkaš se. Zaboravio si.
Jesam.
Da, jesam.
Što si ti očekivala?
Trebalo ti je samo šest mjeseci
da te ubilježe u registar seksualnih prijestupnika.
Ray će biti u njemu.
Nemoj to zaboraviti,
Ti nećeš dobiti slijedeću prigodu.
Ja sam svoje odslužio.
-4 godine za ono što si mi učinio.
Moj otac nije mogao povjerovati.
Više nije bio ista osoba.
Preminuo je koju godinu kasnije.
Kako?
- Pao je.
Spotakao se na stepeništu...
Mislio je da si mu prijatelj.
Probao te naći.
Znao je gdje sam bio
prve četiri godine.
Htio je doći do tebe,
ubiti te.
Hej, daj mi to!
Bože...
Misliš da sam te
došla ubiti?
Posudio sam ovo od tvog oca.
Hoćeš li mu vratiti?
Promijenio si ime.
Bilo je teško?
Onako... izabrao sam jedno
iz telefonskog imenika.
Peter...
Peter kako?
Mogu pitati ove vani.
Travelian.
Travelian... Peter Travelian.
Gdje si pa to našao?
Pod "T".
- Peter Travelian. Jesi li jebeno ozbiljna?
Za to je potrebno poštovanje?
Dobro.
Što je sa slikama
koje si napravio u kući?
Riješio sam ih se,
sve sam ih zapalio.
Vidjela sam sve one web stranice,
svu tu jadnu djecu.
Nikada.
10, 11, 12,
na krevetima, kaučima...
To su bolesni gadovi.
Ja nikad nisam bio dio njih.
Sve je u redu, Pete?
Da, sve je u redu, čovječe.
Peter i ja samo razgovaramo.
Samo nastavite.
Ja nikad nisam bio dio njih,
znaš to i sama.
Jesam li?
Svi su me tako zvali.
Zatvorenici, stražari...
Pljuvali su po meni, prebijali me. Mazali
su mi govna po licu. Znaš da nisam takav.
Ne znam ništa o tebi,
osim da si me maltretirao.
Zar nisi?
- Da, ali...
Nema ali.
Ja nikada nisam bio dio njih.
Ti si kćer moga susjeda,
a ne meta.
Gledao si me.
Uvijek sam se pitala,
da se nisam posvađala sa prijateljicom
bi li ona bila tvoj izbor.
Možda bi se sve dogodilo njoj, a ne meni.
Znaš i sama što si učinila,
ja ti neću ništa reći, dobro?
Gdje je Lea.
- Otišla je kući.
Una...
Ja te nisam izabrao.
Lijep je dan.
Ne bi te ubilo da se osmjehneš?
Trebam li pozvati vatrogasce?
Umrijet ćeš ovdje od dosade.
- Imam zaštitu od iste.
Želim i ja.
Daj mi jedno, molim te.
Uvalit ćeš se u nevolju.
Koliko njih je bilo
na tom roštiljanju? 10 ili 15 ljudi, zar ne?
Zašto?
Tog dana sam nosio kratke hlače. Ja...
Da, i na sudu su ti se smijali.
Da si nosio kratke hlače?
To ti je bila obrana na sudu?
Bio sam uzbuđen,
imao sam erekciju,
bio sam napaljen.
- Čuješ li ti sebe?
Stajao sam pored tebe,
pio pivo u tim hlačama.
Maknuo bih se,
sjeo bih sa strane.
Osoba zna ako je djeca uzbuđuju,
zato što se uvijek trudi
biti blizu njih,
mami ih i vara. Što je veći rizik,
veće je i uzbuđenje.
Izgleda da znaš dosta o tome.
- Razgovarao sam sa psiholozima.
Postoji određeni obrazac ponašanja.
Ciklusi... zlostavljanja.
Zlostavljali su te dok si bio dijete?
- Zaboga, ne.
Baš to me je pitao i odvjetnik.
Tvrdio je kako bi dobio manju kaznu
da sam bio zlostavljan.
Ali, nisam.
Ja nisam od tih.
Mark te čeka.
Imam važan sastanak.
Moram ići.
Idi.
Zašto me ne pričekaš u autu?
Peter!
- U redu!
Znaš da je ovo važna stvar.
- Da.
Slušaj, nemoj ništa zajebati.
Želimo da i naša budućnost
napreduje s' nama, da?
Može?
Peter, jesi dobro?
Dobro sam.
- U redu, uđimo.
Što ti radiš ovdje?
Dobro plivaš.
Jesi li za utrku?
Pobijedila si.
Tko je onaj lik?
- Da, tko je onaj?
Netko koga poznajem.
Gdje si ga upoznala?
- Okolo.
Kaži nam!
- Kaži!
On mi je susjed,
prijatelj moga oca.
Hajdemo.
Šalicu čaja?
- Ne, hvala.
Kavu?
- Ne.
Imamo šampanjac, sladoled, kavijar.
Hvala.
Slušaj, zašto ne bismo
otišli na taj sastanak?
Ili barem do recepcije.
ne bi trebala biti sama ovdje.
Čekam Petera.
Recite sudu svoje puno ime, molim.
Ray...
Kuda si nestao?
Što se desilo?
Zašto si me ostavio?
Ray, čuješ li me?
Volim te.
To znači da ćemo morati
sve sagledati iz više položaja.
Ovdje, u ETHGON-u
vjerujemo u ulaganje
ne samo u ideje,
već i u ljude.
Prepuštam vas Peteru, hvala vam.
Dobro, dobro, kao što reče Jen
moramo se pomaknuti
i više raditi na sjevero-zapadu.
I... konsolidiramo našu zajedničku
budućnost, kao da smo na početku.
Ja mogu ovo.
Žele od mene...
da kažem šest imena.
Žele da vam kažem šest imena - Darryl...
Oprostite. Ja ovdje radim.
Darryl. Darryl,
bok. Žao mi je.
I Frank Stokes.
Žao mi je, prika.
Peter!
Ubit ću ga. Peter!
Peter.
Peter!
Scott...
Što, jebo te, nije u redu sa Peterom?
Ništa.
Misliš li da ti je on prijatelj?
Ti si na njegovom popisu.
Da.
Trebao bi isprazniti ormarić.
Ustaj.
Koliko dugo si oženjen?
Nemam vremena za ovo. Idemo.
Četiri godine.
Imaš li djecu?
Ne.
Jadna žena,
i ne zna za koga se udala...
Zna.
Zna?
Moram ići.
Kako je saznala?
- Rekao sam joj.
Prihvatila je to?
Naravno da nije, ali sam joj rekao
kako sam tada živio.
Kakav je tada bio tvoj život?
Imao sam probleme.
- Jesi li? Stvarno? Kakve probleme?
Napravio sam najveću i najgluplju
grešku u cijelom svom životu.
Rekao si joj da je ta glupa greška
trajala tri mjeseca?
I da si pobjegao sa mnom?
- Rekao sam joj sve, zato što...
Zato što me ona voli.
Što nije u redu sa njom?
Sigurno nešto sa njom nije u redu.
Zašto ne? Što, jebo te, nije u redu s' njom?
Pete!
Ovo je moj život.
Morao sam se boriti za njega
Sve sam izgubio.
Jesi li ikad pomislio na mene?
Što se meni događa?
Ti si izašao nakon četiri godine.
Ja proživljavam sve ovo
već 15 godina.
Svakog jebenog dana! Nikad
se nismo odselili iz te kuće!
Pričali su o meni,
buljili u mene, upirali prstom!
Napala me je tvoja djevojka!
Izgubila sam svoj život.
Jedino što nisam izgubila
bilo je moje ime.
Morala sam ga zadržati.
Peter!
Peter?
Pete!
Napala te je?
Par godina kasnije. Bila sam u kupovini
sa mamom kad me je ošamarila.
Bacila me je na zemlju.
Tiho mi je rekla da zvjernjaš u mene.
Da me loviš.
Motala si se po ulicama,
blizu auta.
Pisala si poruke
i ostavljala ih ispod brisača.
"Djevojka ti je ružna".
"Tvoja djevojka ima stakleno oko".
Bila sam bestidna,
mala, zaljubljena djevojčica.
Nisi ti bila glupa.
- Jesam.
Ne, nisi.
Niti ne sjećaš se kakva si bila.
Kakva sam bila?
Vrlo jaka.
Odlučna.
Mudra za nekog tvojih godina.
Ne.
- Da.
Da.
Bila si jako nestrpljiva.
Bilo ti je muka
što te tretiraju kao dijete.
To djeca uvijek kažu.
Što sam mogla pružiti,
a da to nije moje tijelo?
Što si drugo mogao poželjeti?
Nije bilo ničeg drugog.
Bilo je.
Za mene je bilo.
Sjećaš li se šifri?
Nazvao bih u kuću tvojih roditelja,
jedno zvonjenje.
To je značilo da je ona otišla
i da si sam.
Auto parkiran u desno je značilo
"Naći ćemo se u parku".
Mogao sam sve to okončati.
I trebao sam okončati.
- Ali nisi.
Što god da je bilo,
što god da sam mislio,
učinilo je da povjerujem...
da te volim.
Uvukli bi se među ono drveće.
Skinuo bi mi bluzu
i dodirivao grudi.
Onda bi otkopčao hlače
i izvadio kurac.
Rekao bi mi da ga držim.
Onda bi na deki koju si donio...
Mislila sam kako ga nosiš
da bi nam bilo ugodnije, ali...
kasnije sam shvatila da nije zbog toga
Nosio si ga da mi se grančice
i zemlja ne bi zakačile za odjeću.
Da nitko ne posumnja.
Nisam htio da nas uhvate.
Svaki trenutak sam provodio
smišljajući kako da ti se približim,
kako da razgovaram s' tobom,
bio sam opsjednut.
Odlazio sam ranije s' posla,
dolazio kući...
Radio sam oko auta,
iako mu nije bio potreban popravak,
sve sam to radio
da bih ti bio blizu.
Sjećaš se.
Oboje smo znali koliko riskiramo.
Je l' netko vidio Petera?
Una.
Bila su dva kreveta.
- Nemoj.
Zašto ne?
Oboje znamo što se desilo.
Oboje smo bili tamo.
Skinuli smo se.
jebali smo se na jednom od njih.
Nisam sigurna koliko dugo.
Vidjela sam koliko uživaš.
Uživala sam koliko sam mogla.
Učinili smo to dva puta.
Jebali smo se... dva puta.
Drugi put si me okrenuo.
Bili smo jako bučni.
Onda smo ležali zagrljeni.
Ja sam počela plakati.
Roditelji su me tražili.
Zvali su sve moje prijatelje.
Ne znam ni jesam li svršila.
Jesam li?
Mislio sam da jesi.
Kako si mogao znati? Bila sam glasna?
Što sam radila?
Oči, oči su ti bile zatvorene,
lice ti se zarumenilo.
Rekao si da hoćeš cigaretu.
Krenuo si do trgovine.
I ja sam htjela krenuti s' tobom,
ali si rekao da te pričekam tamo.
Onda si me dirao
i lizao između nogu.
Trebao si se vratiti za pet minuta.
Zaspala sam,
a kad sam se probudila nisam znala koliko je sati.
Boljelo me je između nogu,
ali sam se osjećala divno. Bila sam...
Tako sretna.
Ti ćeš se brzo vratiti
i donijet ćeš mi čokoladu.
Nisam mogla ni da ti kažem
što sam sve htjela.
Ti znaš što želim,
sve ćeš mi donijeti.
Čekala sam te u toj sobi,
ali se ti nikada nisi vratio.
Što to radiš?
Ovo je privatna soba.
Što hoćeš?
Tražila sam te po gradu. Svuda.
Nisam te mogla naći.
Je l' dolazio jedan čovjek po cigarete?
Molim?
- Prije oko sat vremena.
Muškarac - Cigarete?
- Žao mi je, ljubavi.
Ne bi trebala biti ovdje, ljubavi.
- Tražim svog tatu.
Kako se zove?
- Ray.
Djevojčica traži svog oca - Ray.
Ima li nekog Raya u baru?
Kad si ga posljednji put vidjela, dušo?
Bože moj.
Bilo mi je muka, željela sam umrijeti.
Poželjela sam da te nikad više ne vidim.
Ray! Ray!
Ray!
Nikome nisam ništa rekla,
ni jednu jedinu riječ.
Rekla sam im da me nisi ni pipnuo,
da sam pobjegla.
Pitali su me što si mi učinio,
a kad im ja nisam rekla,
oni su rekli meni.
Dali su mi neki lijek, raširili mi noge,
i uzeli uzorak tvoje sperme.
Rekli su mi samo jednu stvar:
a to je da si dobio što si htio,
i da si zato i nestao.
Mrzila sam svoj život.
Ti nisi znao ništa od toga,
a željela sam da znaš.
Peter?
Možete li izaći, molim vas?
- Oprostite.
Vratio sam se.
Što?
- Nisam te ostavio.
Vratio sam se.
Čokolada.
- Hvala.
25. Mnogo vam hvala.
Hvala.
- Želim vam ugodan dan.
Bok.
Trebalo mi je piće.
Morao sam se ohrabriti, zato...
Stvarno smo to učinili!
Ukrcat ćemo se na trajekt,
pobjeći ćemo.
Još jedno, prika?
Morao sam provjetriti glavu.
Prošetao sam ulicama
i onda, onda sam se vratio.
Ona mi je rekla da si otišla.
Da si samo otrčala.
Otišao sam do auta, i dozivao sam te,
misleći da se kriješ tu negdje.
Nije bilo ničega, pa sam pomislio...
Počeo sam paničiti.
Kuda si mogla otići? Zašto si otišla?
Nisam jebeno znao o čemu se radi?
Nije imalo nikakvog prokletog smisla.
Onda sam pomislio da te je netko oteo.
Možda si povrijeđena?
Da te ja nisam zaštitio.
Mogu li dobiti viski - dupli?
Imaš li kćer?
Da.
Zašto? Jesi li je vidio?
- Izgubio si je?
Da.
Pa, što onda radiš ovdje?
Je l' ti rekla kamo je krenula?
- Kako se zoveš?
Kako se zoveš, kompa?
- Vrati se! Hej!
Ne, nisam te ostavio.
Tako je rekao odvjetnik,
tako je rekao odvjetnik da bi ljepše zvučalo
na sudu.
Da sam se zgadio samome sebi
i da sam zbog toga pobjegao.
To nije točno. Nisam.
Vratio sam se po tebe.
Želim prijaviti nestanak osobe.
Oprostite?
Nestala osoba.
Ostavio si me tamo, ili si se vratio,
nema razlike.
Da, ima.
Za mene ima razlike.
Pete!
Peter!
Što se događa?
- Svijetlo, za danas više ne rade.
Ne možemo ostati ovdje.
- Očekuju te kod kuće?
Da, očekuju me.
Jesi li rekao ženi...
... da si se vratio po mene?
Da me nisi mogao ostaviti tamo?
Ne.
Ništa joj nisi rekao, zar ne?
- Ništa?
Kako sam mogao?
Zar ne misliš da si joj trebao reći?
- Ne želim razgovarati o tome.
Mogu li je upoznati?
- Ne budi glupa.
Koliko ima godina?
Starija je od mene jednu godinu.
- Je l' seksi? Pališ se na nju?
Sva ta mlitava koža?
Što najviše voli?
Nije ti dobro.
Potrebna ti je pomoć!
Bolesna si!
- Ne! Nisam!
Jebeno si bolesna!
- Ne, nisam.
Nisam bolesna!
Počeo sam raditi u 6:30.
Jesi imao posao?
Imaš posao?
Radim u uredu,
ništa posebno.
To nije ono što sam htjela.
Čime si se željela baviti?
Ne znam, nečim drugim.
Još živiš sa majkom? Ne?
Kad bi samo znala da sam ovdje...
Imaš li dečka?
Ne.
Mislio sam na tebe, kako odrastaš
i kako sada izgledaš.
Nikad te nisam želio povrijediti.
Mislio si na mene tada?
To je sve što imam od tebe,
kako te grlim.
Dodirujem.
I kako me jebeš?
Masturbiraš li?
Svršavaš li?
Da.
Ne mogu.
- Želim da mi to radiš.
Ne.
Zašto ne?
- Ne mogu biti s' tobom.
Previše sam stara?
Pete?
Oh
- Što, jebo te, čovječe?
Što?
- Što, jebo te?
Što, jebo te.
Dao si im moje ime.
Daješ mi otkaz?
- pričekaj. Tko ti je to rekao?
Jebeni Mark!
- Slagao te je.
Lagao te je.
- On mi je rekao.
Vidi - Pogledaj, tvoje ime
nije ovdje. Ovo je popis.
Mark je lažljivac.
Molim te, samo je izvedi odavde.
Izvedi je, i zaključaj.
Molim te. Možeš li to?
Samo je izvedi odavde.
Vidi, moraš otići.
Ne smiješ ostati ovdje.
Gdje je on?
Ray!
- Otišao je maloprije.
- Otišao je, vidio sam ga!
Moraš otići,
moram zaključati.
Hoćeš da odemo na piće?
Baš bi mi godilo jedno.
Ne znam.
- Samo jedno piće. Hajde.
Samo jedno.
Ovo je tvoje?
Eno ga, zar ne vidiš?
To je naš novi život.
Da.
Slušaj, zašto ga zoveš Ray?
To je duga priča.
Nešto se desilo
između vas dvoje?
Imaš li nešto za piće u stanu?
Hej.
Peter?
Naporan dan?
Sigurno sam zadrijemao.
Hvala ti što si učinio ono dolje.
Dođi ovamo. Hoćeš leći?
- Moram se spremiti.
Hajde.
Nije puna.
- Oh, sranje, oprosti.
Vrlo dobro.
Kako je sad? Dobro?
Imaš malo...
Jesi dobro? Una?
U redu je.
Tako mi je žao.
- U redu je.
Ne budi šašava, hej.
U redu je.
Želim kući. Odveo bi me?
Mislim da ne mogu voziti.
Da, naravno. Gdje ti je kuća?
Kod Petera.
Odsjela sam kod Petera.
Spavaš kod Petera?
On mi je otac.
Ozbiljno?
Moram kući. Čekat će me.
U redu je.
Večeras je zabava.
Zaboravila sam.
Dobro si?
Samo nisam ništa jela.
pripremit ću ti nešto.
- Dobro sam, hvala ti.
Dobro, naći ću ti nešto za pojesti,
pa te vozim kući.
Vrijedi?
Una, gdje si?
Dobro sam.
Baš sam htjela pozvati policiju.
Ti nemaš pojma.
O čemu?
Očajnički si pokušavala
sve zataškati.
Una...
Molim te, vrati se.
Reci mi gdje si.
Molim te, dušo.
Una?
Opa. To je od moje djevojke.
Prije dva tjedna.
Izvrsno izgledaš.
Ideš sa mnom?
Peter je moj šef.
- Molim te, pođi sa mnom.
Bok, Scott.
- Bok.
Bok, ja sam Una.
- Ivonne, drago mi je da si došla.
Kako si?
- Dobro, a ti?
Ovo su Sterling i Hetti.
- Baš su slatki.
Dosta više.
Hajde.
Što, jebo te?
- U redu je.
Donijet ću ti piće.
Scott će ti pomoći.
Una?
- Džin.
Kako ste se upoznali vas dvoje?
- Oh, slučajno, okolo.
Izvoli.
- Hvala.
Peter je vani.
Vrt super izgleda.
- Hvala, pokušavam je održavati...
Ovo je Una.
Bok, Peter. Kako si?
- Da, dobro sam.
Hej, ovdje je netko koga želim da upoznaš.
Oprosti, draga.
Što se događa, kog vraga?
- Molim?
Kako si upoznala Petera?
- Imamo neke zajedničke prijatelje.
Koliko ste vi zajedno?
Bit će sada četiri godine.
- Sretni ste?
Oprosti, pitala sam te nešto pogrešno?
Samo što smo stigli... Jebeno sam ozbiljan,
vodi je odavde.
Ti nisi njen otac.
- Što si rekao?
Večeras je neka posebna prilika?
- Samo piće sa prijateljima.
To je lijepo.
Hej, idemo odavde.
- Žao mi je, moramo krenuti.
Ali, samo što ste došli.
- Moramo krenuti.
Ne, razgovaram sa Ivonne.
- Dušo, moramo se vratiti.
Ljubavi, ne radi mi ovo,
moramo krenuti.
Ne.
Moram do kupaonice.
Možemo ovdje zauvijek zaglaviti.
Volim te.
Što ti radiš u mojoj sobi?
Ja sam Peterova prijateljica
- Sa posla?
Ne.
Poznaješ li moju majku?
- Ne, u stvari, ne.
Kako se zoveš?
Una.
Što nije u redu, dušo?
- Una?
Una, Una.
Hej.
Nikad. Nikad to ne bih učinio.
Molim te, nemoj
- Ne, molim te, Una.
Pazim na nju.
Brinem se o njoj.
Misliš? Dobro.
Nikad ne bih poželio
nekoga tog uzrasta.
Ponovo.
Kunem se.
Ti si bila jedina.
Specijalno za forum IPTV Zezanje